Pourquoi les canards ont-ils autant de plumes ? Pour couvrir leur derrière !
Pourquoi les plongeurs plongent-ils toujours en arrière ? Parce que sinon ils tombent dans le bateau.
Pourquoi les squelettes ne se battent-ils jamais ? Ils n’ont pas le cran.
C’est l’histoire d’un pingouin qui respire par les fesses. Un jour il s’assoit et il meurt.
Pourquoi les poissons détestent l’ordinateur ? Parce qu’ils ont peur du net.
Qu’est-ce qui est jaune et qui attend ? Jonathan.
Pourquoi les vaches ferment-elles les yeux pendant la traite ? Parce qu’elles aiment le lait concentré.
Pourquoi les Belges vont-ils à l’hôpital avec une échelle ? Pour voir où ils en sont.
Deux tomates traversent la route. Une se fait écraser. L’autre dit : « Dépêche-toi ketchup ! »
C’est l’histoire d’un aveugle qui rentre dans un bar. Et dans une table. Et dans une chaise...
Pourquoi les chiens n’aiment-ils pas les téléphones ? Parce qu’ils ont peur des appels masqués.
Pourquoi les licornes n’utilisent-elles jamais Internet ? Parce qu’elles ne veulent pas se faire pirater la corne.
Comment appelle-t-on un chat qui a tout vu ? Un chat-voyant.
Quel est le comble pour un électricien ? De ne pas être au courant.
Pourquoi les maths dépriment-elles ? Parce qu’elles ont trop de problèmes.
Pourquoi Napoléon n’a-t-il jamais déménagé ? Parce qu’il avait un bon appart à Sainte-Hélène.
Que dit une imprimante dans l’eau ? J’ai papier !
Pourquoi les fantômes aiment-ils l’ascenseur ? Parce qu’ils peuvent passer à travers les étages.
Quel est le sport préféré des insectes ? Le criquet.
Pourquoi les squelettes ne vont-ils jamais à la fête ? Ils n'ont personne à emmener.
Pourquoi les lutins n’aiment-ils pas les téléphones portables ? Parce que ça leur donne des oreilles pointues.
Pourquoi les escargots n’aiment-ils pas Facebook ? Parce que ça rame.
Comment appelle-t-on un lapin sourd ? Un sourd lapin.
Pourquoi les ordinateurs dépriment-ils ? Parce qu’ils ont trop de bugs.
Que fait une fraise sur un cheval ? Tagada tagada !
Quel est le comble pour un jardinier ? De se planter.
Que dit un zéro à un huit ? Belle ceinture !
Pourquoi les plongeurs plongent-ils toujours en arrière ? Parce que sinon ils tombent dans le bateau.
Pourquoi les oiseaux ne twittent plus ? Ils ont été bannis.
Pourquoi les poules n’ont-elles pas de seins ? Parce que les coqs n’ont pas de mains.
Pourquoi les dauphins sont-ils mauvais en maths ? Parce qu’ils font toujours des divisions par zéro.
Pourquoi les abeilles ont-elles du mal à gérer leur argent ? Parce qu’elles gaspillent tout en pollen.
Quel est le comble pour un joueur de foot ? De perdre le ballon.
Pourquoi les chats sont-ils mauvais en orthographe ? Parce qu’ils font toujours des fautes de pattes.
Pourquoi les profs aiment les serpents ? Parce qu’ils sifflent quand ils parlent.
Pourquoi les pandas ne partagent-ils pas ? Parce qu’ils sont égoïstes (éco-jouissifs).
Quel est le comble pour un horloger ? De ne jamais être à l’heure.
Pourquoi les ordinateurs aiment les pauses café ? Parce qu’ils aiment rebooter.
Pourquoi les poissons rouges détestent Noël ? Parce qu’ils n’aiment pas les boules.
Pourquoi les girafes ont-elles un long cou ? Parce que leurs pieds puent.
Pourquoi les taupes ne vont-elles jamais à la plage ? Parce qu’elles détestent bronzer.
Quel est le comble pour un facteur ? De ne pas être à la hauteur.
Pourquoi les éléphants n’utilisent-ils pas les portables ? Parce qu’ils ne captent pas dans la jungle.
Pourquoi les clowns sont-ils tristes ? Parce qu’ils se maquillent la vie.
Quel est le comble pour un chauve ? De se faire des cheveux.
Pourquoi les grenouilles ne vont-elles jamais à l’école ? Parce qu’elles sautent les cours.
Pourquoi les baguettes n’ont-elles pas de permis ? Parce qu’elles roulent sans pain.
Pourquoi les livres ne parlent-ils jamais ? Parce qu’ils ont peur d’être lus.
Pourquoi les tortues ne courent-elles pas ? Parce qu’elles sont déjà en retard.
Pourquoi les licornes ne votent-elles pas ? Parce qu’elles sont hors du système.
Pourquoi les dinosaures ne font-ils plus de blagues ? Parce qu’ils ont disparu.
