Urahara Kisuke a été inspiré par un mélange de détectives privés classiques et de figures excentriques de la culture japonaise. [1]
Le nom de Zangetsu (斬月) signifie littéralement « lune tranchante », renforçant le lien thématique avec la nuit et la solitude d’Ichigo. [1]
Tite Kubo s’est fortement inspiré du style vestimentaire hip-hop américain pour le design de ses personnages. [1]
Le bankai de Mayuri Kurotsuchi, Konjiki Ashisogi Jizō, est basé sur un yokai japonais associé à l’enfance et à la mort. [1]
Le masque de Hollow d’Ichigo est asymétrique pour symboliser sa nature instable entre Shinigami et Hollow. [1]
Les noms des Arrancars sont presque tous dérivés de noms de designers de mode ou artistes célèbres. [1]
Nel Tu (Neliel) est un des rares personnages féminins à avoir une forme Arrancar adulte et une forme enfant. [1]
Le pouvoir de Gin Ichimaru, Kamishini no Yari, a une vitesse de 500 fois celle du son, selon Tite Kubo. [1]
La division 0 (Zero Division) est censée avoir un pouvoir collectif supérieur à l’ensemble des 13 divisions réunies. [1]
Yhwach peut voir tous les futurs possibles dans lesquels il existe, ce qui le rend presque invincible sans interférence divine. [1]
Le Hueco Mundo est basé sur les concepts du désert spirituel dans la culture shinto et bouddhiste. [1]
Zommari Rureaux, un Espada, a des pouvoirs basés sur le contrôle des sens, une rareté même dans l’univers de Bleach. [1]
Le Zanpakutō d’Unohana, Minazuki, peut se transformer en raie géante volante, une référence à des yokai marins japonais. [1]
Le roman « Spirits Are Forever With You » confirme que Kenpachi Zaraki a tué l'ancien Kenpachi Kiganjō en un seul coup. [1]
Le nom de la technique ‘Getsuga Tenshō’ est un jeu de mots poétique combinant la lune, le ciel et l’impact. [1]
Le personnage de Shūhei Hisagi devait initialement avoir un rôle beaucoup plus important selon les plans de Kubo. [1]
L’Espada Aaroniero Arruruerie est le seul à pouvoir utiliser les pouvoirs de Kaien Shiba, ayant absorbé sa mémoire et ses capacités. [1]
Tite Kubo est un amateur de design industriel, ce qui influence la forme souvent technologique de certains Bankai. [1]
La numérotation des Espadas ne reflète pas toujours leur puissance réelle, mais leur domaine de pouvoir (mort, peur, solitude, etc.). [1]
Ichibe Hyōsube, de la division 0, peut donner ou effacer les noms – une allusion directe au pouvoir du langage dans le shintoïsmae. [1]
Urahara Kisuke a été inspiré par un mélange de détectives privés classiques et de figures excentriques de la culture japonaise. [2]
Le nom de Zangetsu (斬月) signifie littéralement « lune tranchante », renforçant le lien thématique avec la nuit et la solitude d’Ichigo. [2]
Tite Kubo s’est fortement inspiré du style vestimentaire hip-hop américain pour le design de ses personnages. [2]
Le bankai de Mayuri Kurotsuchi, Konjiki Ashisogi Jizō, est basé sur un yokai japonais associé à l’enfance et à la mort. [2]
Le masque de Hollow d’Ichigo est asymétrique pour symboliser sa nature instable entre Shinigami et Hollow. [2]
Les noms des Arrancars sont presque tous dérivés de noms de designers de mode ou artistes célèbres. [2]
Nel Tu (Neliel) est un des rares personnages féminins à avoir une forme Arrancar adulte et une forme enfant. [2]
Le pouvoir de Gin Ichimaru, Kamishini no Yari, a une vitesse de 500 fois celle du son, selon Tite Kubo. [2]
La division 0 (Zero Division) est censée avoir un pouvoir collectif supérieur à l’ensemble des 13 divisions réunies. [2]
Yhwach peut voir tous les futurs possibles dans lesquels il existe, ce qui le rend presque invincible sans interférence divine. [2]
Le Hueco Mundo est basé sur les concepts du désert spirituel dans la culture shinto et bouddhiste. [2]
Zommari Rureaux, un Espada, a des pouvoirs basés sur le contrôle des sens, une rareté même dans l’univers de Bleach. [2]
Le Zanpakutō d’Unohana, Minazuki, peut se transformer en raie géante volante, une référence à des yokai marins japonais. [2]
Le roman « Spirits Are Forever With You » confirme que Kenpachi Zaraki a tué l'ancien Kenpachi Kiganjō en un seul coup. [2]
Le nom de la technique ‘Getsuga Tenshō’ est un jeu de mots poétique combinant la lune, le ciel et l’impact. [2]
Le personnage de Shūhei Hisagi devait initialement avoir un rôle beaucoup plus important selon les plans de Kubo. [2]
L’Espada Aaroniero Arruruerie est le seul à pouvoir utiliser les pouvoirs de Kaien Shiba, ayant absorbé sa mémoire et ses capacités. [2]
Tite Kubo est un amateur de design industriel, ce qui influence la forme souvent technologique de certains Bankai. [2]
La numérotation des Espadas ne reflète pas toujours leur puissance réelle, mais leur domaine de pouvoir (mort, peur, solitude, etc.). [2]
Ichibe Hyōsube, de la division 0, peut donner ou effacer les noms – une allusion directe au pouvoir du langage dans le shintoïsme. [2]
Urahara Kisuke a été inspiré par un mélange de détectives privés classiques et de figures excentriques de la culture japonaise. [3]
Le nom de Zangetsu (斬月) signifie littéralement « lune tranchante », renforçant le lien thématique avec la nuit et la solitude d’Ichigo. [3]
Tite Kubo s’est fortement inspiré du style vestimentaire hip-hop américain pour le design de ses personnages. [3]
Le bankai de Mayuri Kurotsuchi, Konjiki Ashisogi Jizō, est basé sur un yokai japonais associé à l’enfance et à la mort. [3]
Le masque de Hollow d’Ichigo est asymétrique pour symboliser sa nature instable entre Shinigami et Hollow. [3]
Les noms des Arrancars sont presque tous dérivés de noms de designers de mode ou artistes célèbres. [3]
Nel Tu (Neliel) est un des rares personnages féminins à avoir une forme Arrancar adulte et une forme enfant. [3]
Le pouvoir de Gin Ichimaru, Kamishini no Yari, a une vitesse de 500 fois celle du son, selon Tite Kubo. [3]
La division 0 (Zero Division) est censée avoir un pouvoir collectif supérieur à l’ensemble des 13 divisions réunies. [3]
Yhwach peut voir tous les futurs possibles dans lesquels il existe, ce qui le rend presque invincible sans interférence divine. [3]
Le Hueco Mundo est basé sur les concepts du désert spirituel dans la culture shinto et bouddhiste. [3]
Zommari Rureaux, un Espada, a des pouvoirs basés sur le contrôle des sens, une rareté même dans l’univers de Bleach. [3]
Le Zanpakutō d’Unohana, Minazuki, peut se transformer en raie géante volante, une référence à des yokai marins japonais. [3]
Le roman « Spirits Are Forever With You » confirme que Kenpachi Zaraki a tué l'ancien Kenpachi Kiganjō en un seul coup. [3]
Le nom de la technique ‘Getsuga Tenshō’ est un jeu de mots poétique combinant la lune, le ciel et l’impact. [3]
Le personnage de Shūhei Hisagi devait initialement avoir un rôle beaucoup plus important selon les plans de Kubo. [3]
L’Espada Aaroniero Arruruerie est le seul à pouvoir utiliser les pouvoirs de Kaien Shiba, ayant absorbé sa mémoire et ses capacités. [3]
Tite Kubo est un amateur de design industriel, ce qui influence la forme souvent technologique de certains Bankai. [3]
La numérotation des Espadas ne reflète pas toujours leur puissance réelle, mais leur domaine de pouvoir (mort, peur, solitude, etc.). [3]
Ichibe Hyōsube, de la division 0, peut donner ou effacer les noms – une allusion directe au pouvoir du langage dans le shintoïsme. [3]
Urahara Kisuke a été inspiré par un mélange de détectives privés classiques et de figures excentriques de la culture japonaise. [4]
Le nom de Zangetsu (斬月) signifie littéralement « lune tranchante », renforçant le lien thématique avec la nuit et la solitude d’Ichigo. [4]
Tite Kubo s’est fortement inspiré du style vestimentaire hip-hop américain pour le design de ses personnages. [4]
Le bankai de Mayuri Kurotsuchi, Konjiki Ashisogi Jizō, est basé sur un yokai japonais associé à l’enfance et à la mort. [4]
Le masque de Hollow d’Ichigo est asymétrique pour symboliser sa nature instable entre Shinigami et Hollow. [4]
Les noms des Arrancars sont presque tous dérivés de noms de designers de mode ou artistes célèbres. [4]
Nel Tu (Neliel) est un des rares personnages féminins à avoir une forme Arrancar adulte et une forme enfant. [4]
Le pouvoir de Gin Ichimaru, Kamishini no Yari, a une vitesse de 500 fois celle du son, selon Tite Kubo. [4]
La division 0 (Zero Division) est censée avoir un pouvoir collectif supérieur à l’ensemble des 13 divisions réunies. [4]
Yhwach peut voir tous les futurs possibles dans lesquels il existe, ce qui le rend presque invincible sans interférence divine. [4]
Le Hueco Mundo est basé sur les concepts du désert spirituel dans la culture shinto et bouddhiste. [4]
Zommari Rureaux, un Espada, a des pouvoirs basés sur le contrôle des sens, une rareté même dans l’univers de Bleach. [4]
Le Zanpakutō d’Unohana, Minazuki, peut se transformer en raie géante volante, une référence à des yokai marins japonais. [4]
Le roman « Spirits Are Forever With You » confirme que Kenpachi Zaraki a tué l'ancien Kenpachi Kiganjō en un seul coup. [4]
Le nom de la technique ‘Getsuga Tenshō’ est un jeu de mots poétique combinant la lune, le ciel et l’impact. [4]
Le personnage de Shūhei Hisagi devait initialement avoir un rôle beaucoup plus important selon les plans de Kubo. [4]
L’Espada Aaroniero Arruruerie est le seul à pouvoir utiliser les pouvoirs de Kaien Shiba, ayant absorbé sa mémoire et ses capacités. [4]
Tite Kubo est un amateur de design industriel, ce qui influence la forme souvent technologique de certains Bankai. [4]
La numérotation des Espadas ne reflète pas toujours leur puissance réelle, mais leur domaine de pouvoir (mort, peur, solitude, etc.). [4]
Ichibe Hyōsube, de la division 0, peut donner ou effacer les noms – une allusion directe au pouvoir du langage dans le shintoïsme. [4]
Urahara Kisuke a été inspiré par un mélange de détectives privés classiques et de figures excentriques de la culture japonaise. [5]
Le nom de Zangetsu (斬月) signifie littéralement « lune tranchante », renforçant le lien thématique avec la nuit et la solitude d’Ichigo. [5]
Tite Kubo s’est fortement inspiré du style vestimentaire hip-hop américain pour le design de ses personnages. [5]
Le bankai de Mayuri Kurotsuchi, Konjiki Ashisogi Jizō, est basé sur un yokai japonais associé à l’enfance et à la mort. [5]
Le masque de Hollow d’Ichigo est asymétrique pour symboliser sa nature instable entre Shinigami et Hollow. [5]
Les noms des Arrancars sont presque tous dérivés de noms de designers de mode ou artistes célèbres. [5]
Nel Tu (Neliel) est un des rares personnages féminins à avoir une forme Arrancar adulte et une forme enfant. [5]
Le pouvoir de Gin Ichimaru, Kamishini no Yari, a une vitesse de 500 fois celle du son, selon Tite Kubo. [5]
La division 0 (Zero Division) est censée avoir un pouvoir collectif supérieur à l’ensemble des 13 divisions réunies. [5]
Yhwach peut voir tous les futurs possibles dans lesquels il existe, ce qui le rend presque invincible sans interférence divine. [5]
Le Hueco Mundo est basé sur les concepts du désert spirituel dans la culture shinto et bouddhiste. [5]
Zommari Rureaux, un Espada, a des pouvoirs basés sur le contrôle des sens, une rareté même dans l’univers de Bleach. [5]
Le Zanpakutō d’Unohana, Minazuki, peut se transformer en raie géante volante, une référence à des yokai marins japonais. [5]
Le roman « Spirits Are Forever With You » confirme que Kenpachi Zaraki a tué l'ancien Kenpachi Kiganjō en un seul coup. [5]
Le nom de la technique ‘Getsuga Tenshō’ est un jeu de mots poétique combinant la lune, le ciel et l’impact. [5]
Le personnage de Shūhei Hisagi devait initialement avoir un rôle beaucoup plus important selon les plans de Kubo. [5]
L’Espada Aaroniero Arruruerie est le seul à pouvoir utiliser les pouvoirs de Kaien Shiba, ayant absorbé sa mémoire et ses capacités. [5]
Tite Kubo est un amateur de design industriel, ce qui influence la forme souvent technologique de certains Bankai. [5]
La numérotation des Espadas ne reflète pas toujours leur puissance réelle, mais leur domaine de pouvoir (mort, peur, solitude, etc.). [5]
Ichibe Hyōsube, de la division 0, peut donner ou effacer les noms – une allusion directe au pouvoir du langage dans le shintoïsme. [5]
Urahara Kisuke a été inspiré par un mélange de détectives privés classiques et de figures excentriques de la culture japonaise. [6]
Le nom de Zangetsu (斬月) signifie littéralement « lune tranchante », renforçant le lien thématique avec la nuit et la solitude d’Ichigo. [6]
Tite Kubo s’est fortement inspiré du style vestimentaire hip-hop américain pour le design de ses personnages. [6]
Le bankai de Mayuri Kurotsuchi, Konjiki Ashisogi Jizō, est basé sur un yokai japonais associé à l’enfance et à la mort. [6]
Le masque de Hollow d’Ichigo est asymétrique pour symboliser sa nature instable entre Shinigami et Hollow. [6]
Les noms des Arrancars sont presque tous dérivés de noms de designers de mode ou artistes célèbres. [6]
Nel Tu (Neliel) est un des rares personnages féminins à avoir une forme Arrancar adulte et une forme enfant. [6]
Le pouvoir de Gin Ichimaru, Kamishini no Yari, a une vitesse de 500 fois celle du son, selon Tite Kubo. [6]
La division 0 (Zero Division) est censée avoir un pouvoir collectif supérieur à l’ensemble des 13 divisions réunies. [6]
Yhwach peut voir tous les futurs possibles dans lesquels il existe, ce qui le rend presque invincible sans interférence divine. [6]
Le Hueco Mundo est basé sur les concepts du désert spirituel dans la culture shinto et bouddhiste. [6]
Zommari Rureaux, un Espada, a des pouvoirs basés sur le contrôle des sens, une rareté même dans l’univers de Bleach. [6]
Le Zanpakutō d’Unohana, Minazuki, peut se transformer en raie géante volante, une référence à des yokai marins japonais. [6]
Le roman « Spirits Are Forever With You » confirme que Kenpachi Zaraki a tué l'ancien Kenpachi Kiganjō en un seul coup. [6]
Le nom de la technique ‘Getsuga Tenshō’ est un jeu de mots poétique combinant la lune, le ciel et l’impact. [6]
Le personnage de Shūhei Hisagi devait initialement avoir un rôle beaucoup plus important selon les plans de Kubo. [6]
L’Espada Aaroniero Arruruerie est le seul à pouvoir utiliser les pouvoirs de Kaien Shiba, ayant absorbé sa mémoire et ses capacités. [6]
Tite Kubo est un amateur de design industriel, ce qui influence la forme souvent technologique de certains Bankai. [6]
La numérotation des Espadas ne reflète pas toujours leur puissance réelle, mais leur domaine de pouvoir (mort, peur, solitude, etc.). [6]
Ichibe Hyōsube, de la division 0, peut donner ou effacer les noms – une allusion directe au pouvoir du langage dans le shintoïsme. [6]
Urahara Kisuke a été inspiré par un mélange de détectives privés classiques et de figures excentriques de la culture japonaise. [7]
Le nom de Zangetsu (斬月) signifie littéralement « lune tranchante », renforçant le lien thématique avec la nuit et la solitude d’Ichigo. [7]
Tite Kubo s’est fortement inspiré du style vestimentaire hip-hop américain pour le design de ses personnages. [7]
Le bankai de Mayuri Kurotsuchi, Konjiki Ashisogi Jizō, est basé sur un yokai japonais associé à l’enfance et à la mort. [7]
Le masque de Hollow d’Ichigo est asymétrique pour symboliser sa nature instable entre Shinigami et Hollow. [7]
Les noms des Arrancars sont presque tous dérivés de noms de designers de mode ou artistes célèbres. [7]
Nel Tu (Neliel) est un des rares personnages féminins à avoir une forme Arrancar adulte et une forme enfant. [7]
Le pouvoir de Gin Ichimaru, Kamishini no Yari, a une vitesse de 500 fois celle du son, selon Tite Kubo. [7]
La division 0 (Zero Division) est censée avoir un pouvoir collectif supérieur à l’ensemble des 13 divisions réunies. [7]
Yhwach peut voir tous les futurs possibles dans lesquels il existe, ce qui le rend presque invincible sans interférence divine. [7]
Le Hueco Mundo est basé sur les concepts du désert spirituel dans la culture shinto et bouddhiste. [7]
Zommari Rureaux, un Espada, a des pouvoirs basés sur le contrôle des sens, une rareté même dans l’univers de Bleach. [7]
Le Zanpakutō d’Unohana, Minazuki, peut se transformer en raie géante volante, une référence à des yokai marins japonais. [7]
Le roman « Spirits Are Forever With You » confirme que Kenpachi Zaraki a tué l'ancien Kenpachi Kiganjō en un seul coup. [7]
Le nom de la technique ‘Getsuga Tenshō’ est un jeu de mots poétique combinant la lune, le ciel et l’impact. [7]
Le personnage de Shūhei Hisagi devait initialement avoir un rôle beaucoup plus important selon les plans de Kubo. [7]
L’Espada Aaroniero Arruruerie est le seul à pouvoir utiliser les pouvoirs de Kaien Shiba, ayant absorbé sa mémoire et ses capacités. [7]
Tite Kubo est un amateur de design industriel, ce qui influence la forme souvent technologique de certains Bankai. [7]
La numérotation des Espadas ne reflète pas toujours leur puissance réelle, mais leur domaine de pouvoir (mort, peur, solitude, etc.). [7]
Ichibe Hyōsube, de la division 0, peut donner ou effacer les noms – une allusion directe au pouvoir du langage dans le shintoïsme. [7]
Urahara Kisuke a été inspiré par un mélange de détectives privés classiques et de figures excentriques de la culture japonaise. [8]
Le nom de Zangetsu (斬月) signifie littéralement « lune tranchante », renforçant le lien thématique avec la nuit et la solitude d’Ichigo. [8]
Tite Kubo s’est fortement inspiré du style vestimentaire hip-hop américain pour le design de ses personnages. [8]
Le bankai de Mayuri Kurotsuchi, Konjiki Ashisogi Jizō, est basé sur un yokai japonais associé à l’enfance et à la mort. [8]
Le masque de Hollow d’Ichigo est asymétrique pour symboliser sa nature instable entre Shinigami et Hollow. [8]
Les noms des Arrancars sont presque tous dérivés de noms de designers de mode ou artistes célèbres. [8]
Nel Tu (Neliel) est un des rares personnages féminins à avoir une forme Arrancar adulte et une forme enfant. [8]
Le pouvoir de Gin Ichimaru, Kamishini no Yari, a une vitesse de 500 fois celle du son, selon Tite Kubo. [8]
La division 0 (Zero Division) est censée avoir un pouvoir collectif supérieur à l’ensemble des 13 divisions réunies. [8]
Yhwach peut voir tous les futurs possibles dans lesquels il existe, ce qui le rend presque invincible sans interférence divine. [8]
Le Hueco Mundo est basé sur les concepts du désert spirituel dans la culture shinto et bouddhiste. [8]
Zommari Rureaux, un Espada, a des pouvoirs basés sur le contrôle des sens, une rareté même dans l’univers de Bleach. [8]
Le Zanpakutō d’Unohana, Minazuki, peut se transformer en raie géante volante, une référence à des yokai marins japonais. [8]
Le roman « Spirits Are Forever With You » confirme que Kenpachi Zaraki a tué l'ancien Kenpachi Kiganjō en un seul coup. [8]
Le nom de la technique ‘Getsuga Tenshō’ est un jeu de mots poétique combinant la lune, le ciel et l’impact. [8]
Le personnage de Shūhei Hisagi devait initialement avoir un rôle beaucoup plus important selon les plans de Kubo. [8]
L’Espada Aaroniero Arruruerie est le seul à pouvoir utiliser les pouvoirs de Kaien Shiba, ayant absorbé sa mémoire et ses capacités. [8]
Tite Kubo est un amateur de design industriel, ce qui influence la forme souvent technologique de certains Bankai. [8]
La numérotation des Espadas ne reflète pas toujours leur puissance réelle, mais leur domaine de pouvoir (mort, peur, solitude, etc.). [8]
Ichibe Hyōsube, de la division 0, peut donner ou effacer les noms – une allusion directe au pouvoir du langage dans le shintoïsme. [8]
Urahara Kisuke a été inspiré par un mélange de détectives privés classiques et de figures excentriques de la culture japonaise. [9]
Le nom de Zangetsu (斬月) signifie littéralement « lune tranchante », renforçant le lien thématique avec la nuit et la solitude d’Ichigo. [9]
Tite Kubo s’est fortement inspiré du style vestimentaire hip-hop américain pour le design de ses personnages. [9]
Le bankai de Mayuri Kurotsuchi, Konjiki Ashisogi Jizō, est basé sur un yokai japonais associé à l’enfance et à la mort. [9]
Le masque de Hollow d’Ichigo est asymétrique pour symboliser sa nature instable entre Shinigami et Hollow. [9]
Les noms des Arrancars sont presque tous dérivés de noms de designers de mode ou artistes célèbres. [9]
Nel Tu (Neliel) est un des rares personnages féminins à avoir une forme Arrancar adulte et une forme enfant. [9]
Le pouvoir de Gin Ichimaru, Kamishini no Yari, a une vitesse de 500 fois celle du son, selon Tite Kubo. [9]
La division 0 (Zero Division) est censée avoir un pouvoir collectif supérieur à l’ensemble des 13 divisions réunies. [9]
Yhwach peut voir tous les futurs possibles dans lesquels il existe, ce qui le rend presque invincible sans interférence divine. [9]
Le Hueco Mundo est basé sur les concepts du désert spirituel dans la culture shinto et bouddhiste. [9]
Zommari Rureaux, un Espada, a des pouvoirs basés sur le contrôle des sens, une rareté même dans l’univers de Bleach. [9]
Le Zanpakutō d’Unohana, Minazuki, peut se transformer en raie géante volante, une référence à des yokai marins japonais. [9]
Le roman « Spirits Are Forever With You » confirme que Kenpachi Zaraki a tué l'ancien Kenpachi Kiganjō en un seul coup. [9]
Le nom de la technique ‘Getsuga Tenshō’ est un jeu de mots poétique combinant la lune, le ciel et l’impact. [9]
Le personnage de Shūhei Hisagi devait initialement avoir un rôle beaucoup plus important selon les plans de Kubo. [9]
L’Espada Aaroniero Arruruerie est le seul à pouvoir utiliser les pouvoirs de Kaien Shiba, ayant absorbé sa mémoire et ses capacités. [9]
Tite Kubo est un amateur de design industriel, ce qui influence la forme souvent technologique de certains Bankai. [9]
La numérotation des Espadas ne reflète pas toujours leur puissance réelle, mais leur domaine de pouvoir (mort, peur, solitude, etc.). [9]
Ichibe Hyōsube, de la division 0, peut donner ou effacer les noms – une allusion directe au pouvoir du langage dans le shintoïsme. [9]
Urahara Kisuke a été inspiré par un mélange de détectives privés classiques et de figures excentriques de la culture japonaise. [10]
Le nom de Zangetsu (斬月) signifie littéralement « lune tranchante », renforçant le lien thématique avec la nuit et la solitude d’Ichigo. [10]
Tite Kubo s’est fortement inspiré du style vestimentaire hip-hop américain pour le design de ses personnages. [10]
Le bankai de Mayuri Kurotsuchi, Konjiki Ashisogi Jizō, est basé sur un yokai japonais associé à l’enfance et à la mort. [10]
Le masque de Hollow d’Ichigo est asymétrique pour symboliser sa nature instable entre Shinigami et Hollow. [10]
Les noms des Arrancars sont presque tous dérivés de noms de designers de mode ou artistes célèbres. [10]
Nel Tu (Neliel) est un des rares personnages féminins à avoir une forme Arrancar adulte et une forme enfant. [10]
Le pouvoir de Gin Ichimaru, Kamishini no Yari, a une vitesse de 500 fois celle du son, selon Tite Kubo. [10]
La division 0 (Zero Division) est censée avoir un pouvoir collectif supérieur à l’ensemble des 13 divisions réunies. [10]
Yhwach peut voir tous les futurs possibles dans lesquels il existe, ce qui le rend presque invincible sans interférence divine. [10]
Le Hueco Mundo est basé sur les concepts du désert spirituel dans la culture shinto et bouddhiste. [10]
Zommari Rureaux, un Espada, a des pouvoirs basés sur le contrôle des sens, une rareté même dans l’univers de Bleach. [10]
Le Zanpakutō d’Unohana, Minazuki, peut se transformer en raie géante volante, une référence à des yokai marins japonais. [10]
Le roman « Spirits Are Forever With You » confirme que Kenpachi Zaraki a tué l'ancien Kenpachi Kiganjō en un seul coup. [10]
Le nom de la technique ‘Getsuga Tenshō’ est un jeu de mots poétique combinant la lune, le ciel et l’impact. [10]
Le personnage de Shūhei Hisagi devait initialement avoir un rôle beaucoup plus important selon les plans de Kubo. [10]
L’Espada Aaroniero Arruruerie est le seul à pouvoir utiliser les pouvoirs de Kaien Shiba, ayant absorbé sa mémoire et ses capacités. [10]
Tite Kubo est un amateur de design industriel, ce qui influence la forme souvent technologique de certains Bankai. [10]
La numérotation des Espadas ne reflète pas toujours leur puissance réelle, mais leur domaine de pouvoir (mort, peur, solitude, etc.). [10]
Ichibe Hyōsube, de la division 0, peut donner ou effacer les noms – une allusion directe au pouvoir du langage dans le shintoïsme. [10]
Urahara Kisuke a été inspiré par un mélange de détectives privés classiques et de figures excentriques de la culture japonaise. [11]
Le nom de Zangetsu (斬月) signifie littéralement « lune tranchante », renforçant le lien thématique avec la nuit et la solitude d’Ichigo. [11]
Tite Kubo s’est fortement inspiré du style vestimentaire hip-hop américain pour le design de ses personnages. [11]
Le bankai de Mayuri Kurotsuchi, Konjiki Ashisogi Jizō, est basé sur un yokai japonais associé à l’enfance et à la mort. [11]
Le masque de Hollow d’Ichigo est asymétrique pour symboliser sa nature instable entre Shinigami et Hollow. [11]
Les noms des Arrancars sont presque tous dérivés de noms de designers de mode ou artistes célèbres. [11]
Nel Tu (Neliel) est un des rares personnages féminins à avoir une forme Arrancar adulte et une forme enfant. [11]
Le pouvoir de Gin Ichimaru, Kamishini no Yari, a une vitesse de 500 fois celle du son, selon Tite Kubo. [11]
La division 0 (Zero Division) est censée avoir un pouvoir collectif supérieur à l’ensemble des 13 divisions réunies. [11]
Yhwach peut voir tous les futurs possibles dans lesquels il existe, ce qui le rend presque invincible sans interférence divine. [11]
Le Hueco Mundo est basé sur les concepts du désert spirituel dans la culture shinto et bouddhiste. [11]
Zommari Rureaux, un Espada, a des pouvoirs basés sur le contrôle des sens, une rareté même dans l’univers de Bleach. [11]
Le Zanpakutō d’Unohana, Minazuki, peut se transformer en raie géante volante, une référence à des yokai marins japonais. [11]
Le roman « Spirits Are Forever With You » confirme que Kenpachi Zaraki a tué l'ancien Kenpachi Kiganjō en un seul coup. [11]
Le nom de la technique ‘Getsuga Tenshō’ est un jeu de mots poétique combinant la lune, le ciel et l’impact. [11]
Le personnage de Shūhei Hisagi devait initialement avoir un rôle beaucoup plus important selon les plans de Kubo. [11]
L’Espada Aaroniero Arruruerie est le seul à pouvoir utiliser les pouvoirs de Kaien Shiba, ayant absorbé sa mémoire et ses capacités. [11]
Tite Kubo est un amateur de design industriel, ce qui influence la forme souvent technologique de certains Bankai. [11]
La numérotation des Espadas ne reflète pas toujours leur puissance réelle, mais leur domaine de pouvoir (mort, peur, solitude, etc.). [11]
Ichibe Hyōsube, de la division 0, peut donner ou effacer les noms – une allusion directe au pouvoir du langage dans le shintoïsme. [11]
Urahara Kisuke a été inspiré par un mélange de détectives privés classiques et de figures excentriques de la culture japonaise. [12]
Le nom de Zangetsu (斬月) signifie littéralement « lune tranchante », renforçant le lien thématique avec la nuit et la solitude d’Ichigo. [12]
Tite Kubo s’est fortement inspiré du style vestimentaire hip-hop américain pour le design de ses personnages. [12]
Le bankai de Mayuri Kurotsuchi, Konjiki Ashisogi Jizō, est basé sur un yokai japonais associé à l’enfance et à la mort. [12]
Le masque de Hollow d’Ichigo est asymétrique pour symboliser sa nature instable entre Shinigami et Hollow. [12]
Les noms des Arrancars sont presque tous dérivés de noms de designers de mode ou artistes célèbres. [12]
Nel Tu (Neliel) est un des rares personnages féminins à avoir une forme Arrancar adulte et une forme enfant. [12]
Le pouvoir de Gin Ichimaru, Kamishini no Yari, a une vitesse de 500 fois celle du son, selon Tite Kubo. [12]
La division 0 (Zero Division) est censée avoir un pouvoir collectif supérieur à l’ensemble des 13 divisions réunies. [12]
Yhwach peut voir tous les futurs possibles dans lesquels il existe, ce qui le rend presque invincible sans interférence divine. [12]
Le Hueco Mundo est basé sur les concepts du désert spirituel dans la culture shinto et bouddhiste. [12]
Zommari Rureaux, un Espada, a des pouvoirs basés sur le contrôle des sens, une rareté même dans l’univers de Bleach. [12]
Le Zanpakutō d’Unohana, Minazuki, peut se transformer en raie géante volante, une référence à des yokai marins japonais. [12]
Le roman « Spirits Are Forever With You » confirme que Kenpachi Zaraki a tué l'ancien Kenpachi Kiganjō en un seul coup. [12]
Le nom de la technique ‘Getsuga Tenshō’ est un jeu de mots poétique combinant la lune, le ciel et l’impact. [12]
Le personnage de Shūhei Hisagi devait initialement avoir un rôle beaucoup plus important selon les plans de Kubo. [12]
L’Espada Aaroniero Arruruerie est le seul à pouvoir utiliser les pouvoirs de Kaien Shiba, ayant absorbé sa mémoire et ses capacités. [12]
Tite Kubo est un amateur de design industriel, ce qui influence la forme souvent technologique de certains Bankai. [12]
La numérotation des Espadas ne reflète pas toujours leur puissance réelle, mais leur domaine de pouvoir (mort, peur, solitude, etc.). [12]
Ichibe Hyōsube, de la division 0, peut donner ou effacer les noms – une allusion directe au pouvoir du langage dans le shintoïsme. [12]
Urahara Kisuke a été inspiré par un mélange de détectives privés classiques et de figures excentriques de la culture japonaise. [13]
Le nom de Zangetsu (斬月) signifie littéralement « lune tranchante », renforçant le lien thématique avec la nuit et la solitude d’Ichigo. [13]
Tite Kubo s’est fortement inspiré du style vestimentaire hip-hop américain pour le design de ses personnages. [13]
Le bankai de Mayuri Kurotsuchi, Konjiki Ashisogi Jizō, est basé sur un yokai japonais associé à l’enfance et à la mort. [13]
Le masque de Hollow d’Ichigo est asymétrique pour symboliser sa nature instable entre Shinigami et Hollow. [13]
Les noms des Arrancars sont presque tous dérivés de noms de designers de mode ou artistes célèbres. [13]
Nel Tu (Neliel) est un des rares personnages féminins à avoir une forme Arrancar adulte et une forme enfant. [13]
Le pouvoir de Gin Ichimaru, Kamishini no Yari, a une vitesse de 500 fois celle du son, selon Tite Kubo. [13]
La division 0 (Zero Division) est censée avoir un pouvoir collectif supérieur à l’ensemble des 13 divisions réunies. [13]
Yhwach peut voir tous les futurs possibles dans lesquels il existe, ce qui le rend presque invincible sans interférence divine. [13]
Le Hueco Mundo est basé sur les concepts du désert spirituel dans la culture shinto et bouddhiste. [13]
Zommari Rureaux, un Espada, a des pouvoirs basés sur le contrôle des sens, une rareté même dans l’univers de Bleach. [13]
Le Zanpakutō d’Unohana, Minazuki, peut se transformer en raie géante volante, une référence à des yokai marins japonais. [13]
Le roman « Spirits Are Forever With You » confirme que Kenpachi Zaraki a tué l'ancien Kenpachi Kiganjō en un seul coup. [13]
Le nom de la technique ‘Getsuga Tenshō’ est un jeu de mots poétique combinant la lune, le ciel et l’impact. [13]
Le personnage de Shūhei Hisagi devait initialement avoir un rôle beaucoup plus important selon les plans de Kubo. [13]
L’Espada Aaroniero Arruruerie est le seul à pouvoir utiliser les pouvoirs de Kaien Shiba, ayant absorbé sa mémoire et ses capacités. [13]
Tite Kubo est un amateur de design industriel, ce qui influence la forme souvent technologique de certains Bankai. [13]
La numérotation des Espadas ne reflète pas toujours leur puissance réelle, mais leur domaine de pouvoir (mort, peur, solitude, etc.). [13]
Ichibe Hyōsube, de la division 0, peut donner ou effacer les noms – une allusion directe au pouvoir du langage dans le shintoïsme. [13]
Urahara Kisuke a été inspiré par un mélange de détectives privés classiques et de figures excentriques de la culture japonaise. [14]
Le nom de Zangetsu (斬月) signifie littéralement « lune tranchante », renforçant le lien thématique avec la nuit et la solitude d’Ichigo. [14]
Tite Kubo s’est fortement inspiré du style vestimentaire hip-hop américain pour le design de ses personnages. [14]
Le bankai de Mayuri Kurotsuchi, Konjiki Ashisogi Jizō, est basé sur un yokai japonais associé à l’enfance et à la mort. [14]
Le masque de Hollow d’Ichigo est asymétrique pour symboliser sa nature instable entre Shinigami et Hollow. [14]
Les noms des Arrancars sont presque tous dérivés de noms de designers de mode ou artistes célèbres. [14]
Nel Tu (Neliel) est un des rares personnages féminins à avoir une forme Arrancar adulte et une forme enfant. [14]
Le pouvoir de Gin Ichimaru, Kamishini no Yari, a une vitesse de 500 fois celle du son, selon Tite Kubo. [14]
La division 0 (Zero Division) est censée avoir un pouvoir collectif supérieur à l’ensemble des 13 divisions réunies. [14]
Yhwach peut voir tous les futurs possibles dans lesquels il existe, ce qui le rend presque invincible sans interférence divine. [14]
Le Hueco Mundo est basé sur les concepts du désert spirituel dans la culture shinto et bouddhiste. [14]
Zommari Rureaux, un Espada, a des pouvoirs basés sur le contrôle des sens, une rareté même dans l’univers de Bleach. [14]
Le Zanpakutō d’Unohana, Minazuki, peut se transformer en raie géante volante, une référence à des yokai marins japonais. [14]
Le roman « Spirits Are Forever With You » confirme que Kenpachi Zaraki a tué l'ancien Kenpachi Kiganjō en un seul coup. [14]
Le nom de la technique ‘Getsuga Tenshō’ est un jeu de mots poétique combinant la lune, le ciel et l’impact. [14]
Le personnage de Shūhei Hisagi devait initialement avoir un rôle beaucoup plus important selon les plans de Kubo. [14]
L’Espada Aaroniero Arruruerie est le seul à pouvoir utiliser les pouvoirs de Kaien Shiba, ayant absorbé sa mémoire et ses capacités. [14]
Tite Kubo est un amateur de design industriel, ce qui influence la forme souvent technologique de certains Bankai. [14]
La numérotation des Espadas ne reflète pas toujours leur puissance réelle, mais leur domaine de pouvoir (mort, peur, solitude, etc.). [14]
Ichibe Hyōsube, de la division 0, peut donner ou effacer les noms – une allusion directe au pouvoir du langage dans le shintoïsme. [14]
Urahara Kisuke a été inspiré par un mélange de détectives privés classiques et de figures excentriques de la culture japonaise. [15]
Le nom de Zangetsu (斬月) signifie littéralement « lune tranchante », renforçant le lien thématique avec la nuit et la solitude d’Ichigo. [15]
Tite Kubo s’est fortement inspiré du style vestimentaire hip-hop américain pour le design de ses personnages. [15]
Le bankai de Mayuri Kurotsuchi, Konjiki Ashisogi Jizō, est basé sur un yokai japonais associé à l’enfance et à la mort. [15]
Le masque de Hollow d’Ichigo est asymétrique pour symboliser sa nature instable entre Shinigami et Hollow. [15]
Les noms des Arrancars sont presque tous dérivés de noms de designers de mode ou artistes célèbres. [15]
Nel Tu (Neliel) est un des rares personnages féminins à avoir une forme Arrancar adulte et une forme enfant. [15]
Le pouvoir de Gin Ichimaru, Kamishini no Yari, a une vitesse de 500 fois celle du son, selon Tite Kubo. [15]
La division 0 (Zero Division) est censée avoir un pouvoir collectif supérieur à l’ensemble des 13 divisions réunies. [15]
Yhwach peut voir tous les futurs possibles dans lesquels il existe, ce qui le rend presque invincible sans interférence divine. [15]
Le Hueco Mundo est basé sur les concepts du désert spirituel dans la culture shinto et bouddhiste. [15]
Zommari Rureaux, un Espada, a des pouvoirs basés sur le contrôle des sens, une rareté même dans l’univers de Bleach. [15]
Le Zanpakutō d’Unohana, Minazuki, peut se transformer en raie géante volante, une référence à des yokai marins japonais. [15]
Le roman « Spirits Are Forever With You » confirme que Kenpachi Zaraki a tué l'ancien Kenpachi Kiganjō en un seul coup. [15]
Le nom de la technique ‘Getsuga Tenshō’ est un jeu de mots poétique combinant la lune, le ciel et l’impact. [15]
Le personnage de Shūhei Hisagi devait initialement avoir un rôle beaucoup plus important selon les plans de Kubo. [15]
L’Espada Aaroniero Arruruerie est le seul à pouvoir utiliser les pouvoirs de Kaien Shiba, ayant absorbé sa mémoire et ses capacités. [15]
Tite Kubo est un amateur de design industriel, ce qui influence la forme souvent technologique de certains Bankai. [15]
La numérotation des Espadas ne reflète pas toujours leur puissance réelle, mais leur domaine de pouvoir (mort, peur, solitude, etc.). [15]
Ichibe Hyōsube, de la division 0, peut donner ou effacer les noms – une allusion directe au pouvoir du langage dans le shintoïsme. [15]
