1. Rukia Kuchiki était initialement prévue comme le personnage principal de la série.
2. Le titre 'Bleach' évoque la couleur blanche, en contraste avec le noir des shinigami.
3. Le zanpakutō de Tōshirō Hitsugaya, 'Hyorinmaru', est le plus puissant zanpakutō de glace.
4. Le Bankai de Soi Fon, 'Jakuhō Raikōben', prend la forme d'un lance-roquettes.
5. Ichigo est un hybride unique : Quincy, Hollow, Fullbringer et Shinigami.
6. Yoruichi est la seule capable de se transformer en chat.
7. Kon a été inspiré par un enfant jetant une peluche.
8. Ichigo devait avoir des lunettes à l’origine, mais Kubo a changé son design.
9. Le nom original de Yoruichi contenait 'Kuroneko' mais fut modifié.
10. Le badge de Shinigami remplaçant d'Ichigo rend hommage à Zombie Powder.
11. Aizen a planifié la plupart des événements majeurs dès le début de l’histoire.
12. Les Arrancar sont des Hollows qui ont retiré leur masque pour gagner un pouvoir Shinigami.
13. Urahara a inventé le Hōgyoku, un artefact extrêmement puissant.
14. Kenpachi Zaraki n’a pas de Bankai pendant une grande partie de la série.
15. La Division Zéro protège le Roi des Âmes et le Palais Royal.
16. Ichigo signifie 'fraise' en japonais, ce qui est un gag récurrent.
17. Les Vizards sont d’anciens capitaines et lieutenants devenus mi-Hollow.
18. Yamamoto possède le zanpakutō de feu le plus destructeur : Ryūjin Jakka.
19. Grimmjow est basé sur l’idée d’un fauve sauvage, d’où son masque félin.
20. Ulquiorra est le seul Espada révélé avec une deuxième forme de Resurrección.
21. Rukia Kuchiki était initialement prévue comme le personnage principal de la série.
22. Le titre 'Bleach' évoque la couleur blanche, en contraste avec le noir des shinigami.
23. Le zanpakutō de Tōshirō Hitsugaya, 'Hyorinmaru', est le plus puissant zanpakutō de glace.
24. Le Bankai de Soi Fon, 'Jakuhō Raikōben', prend la forme d'un lance-roquettes.
25. Ichigo est un hybride unique : Quincy, Hollow, Fullbringer et Shinigami.
26. Yoruichi est la seule capable de se transformer en chat.
27. Kon a été inspiré par un enfant jetant une peluche.
28. Ichigo devait avoir des lunettes à l’origine, mais Kubo a changé son design.
29. Le nom original de Yoruichi contenait 'Kuroneko' mais fut modifié.
30. Le badge de Shinigami remplaçant d'Ichigo rend hommage à Zombie Powder.
31. Aizen a planifié la plupart des événements majeurs dès le début de l’histoire.
32. Les Arrancar sont des Hollows qui ont retiré leur masque pour gagner un pouvoir Shinigami.
33. Urahara a inventé le Hōgyoku, un artefact extrêmement puissant.
34. Kenpachi Zaraki n’a pas de Bankai pendant une grande partie de la série.
35. La Division Zéro protège le Roi des Âmes et le Palais Royal.
36. Ichigo signifie 'fraise' en japonais, ce qui est un gag récurrent.
37. Les Vizards sont d’anciens capitaines et lieutenants devenus mi-Hollow.
38. Yamamoto possède le zanpakutō de feu le plus destructeur : Ryūjin Jakka.
39. Grimmjow est basé sur l’idée d’un fauve sauvage, d’où son masque félin.
40. Ulquiorra est le seul Espada révélé avec une deuxième forme de Resurrección.
41. Rukia Kuchiki était initialement prévue comme le personnage principal de la série.
42. Le titre 'Bleach' évoque la couleur blanche, en contraste avec le noir des shinigami.
43. Le zanpakutō de Tōshirō Hitsugaya, 'Hyorinmaru', est le plus puissant zanpakutō de glace.
44. Le Bankai de Soi Fon, 'Jakuhō Raikōben', prend la forme d'un lance-roquettes.
45. Ichigo est un hybride unique : Quincy, Hollow, Fullbringer et Shinigami.
46. Yoruichi est la seule capable de se transformer en chat.
47. Kon a été inspiré par un enfant jetant une peluche.
48. Ichigo devait avoir des lunettes à l’origine, mais Kubo a changé son design.
49. Le nom original de Yoruichi contenait 'Kuroneko' mais fut modifié.
50. Le badge de Shinigami remplaçant d'Ichigo rend hommage à Zombie Powder.
51. Aizen a planifié la plupart des événements majeurs dès le début de l’histoire.
52. Les Arrancar sont des Hollows qui ont retiré leur masque pour gagner un pouvoir Shinigami.
53. Urahara a inventé le Hōgyoku, un artefact extrêmement puissant.
54. Kenpachi Zaraki n’a pas de Bankai pendant une grande partie de la série.
55. La Division Zéro protège le Roi des Âmes et le Palais Royal.
56. Ichigo signifie 'fraise' en japonais, ce qui est un gag récurrent.
57. Les Vizards sont d’anciens capitaines et lieutenants devenus mi-Hollow.
58. Yamamoto possède le zanpakutō de feu le plus destructeur : Ryūjin Jakka.
59. Grimmjow est basé sur l’idée d’un fauve sauvage, d’où son masque félin.
60. Ulquiorra est le seul Espada révélé avec une deuxième forme de Resurrección.
61. Rukia Kuchiki était initialement prévue comme le personnage principal de la série.
62. Le titre 'Bleach' évoque la couleur blanche, en contraste avec le noir des shinigami.
63. Le zanpakutō de Tōshirō Hitsugaya, 'Hyorinmaru', est le plus puissant zanpakutō de glace.
64. Le Bankai de Soi Fon, 'Jakuhō Raikōben', prend la forme d'un lance-roquettes.
65. Ichigo est un hybride unique : Quincy, Hollow, Fullbringer et Shinigami.
66. Yoruichi est la seule capable de se transformer en chat.
67. Kon a été inspiré par un enfant jetant une peluche.
68. Ichigo devait avoir des lunettes à l’origine, mais Kubo a changé son design.
69. Le nom original de Yoruichi contenait 'Kuroneko' mais fut modifié.
70. Le badge de Shinigami remplaçant d'Ichigo rend hommage à Zombie Powder.
71. Aizen a planifié la plupart des événements majeurs dès le début de l’histoire.
72. Les Arrancar sont des Hollows qui ont retiré leur masque pour gagner un pouvoir Shinigami.
73. Urahara a inventé le Hōgyoku, un artefact extrêmement puissant.
74. Kenpachi Zaraki n’a pas de Bankai pendant une grande partie de la série.
75. La Division Zéro protège le Roi des Âmes et le Palais Royal.
76. Ichigo signifie 'fraise' en japonais, ce qui est un gag récurrent.
77. Les Vizards sont d’anciens capitaines et lieutenants devenus mi-Hollow.
78. Yamamoto possède le zanpakutō de feu le plus destructeur : Ryūjin Jakka.
79. Grimmjow est basé sur l’idée d’un fauve sauvage, d’où son masque félin.
80. Ulquiorra est le seul Espada révélé avec une deuxième forme de Resurrección.
81. Rukia Kuchiki était initialement prévue comme le personnage principal de la série.
82. Le titre 'Bleach' évoque la couleur blanche, en contraste avec le noir des shinigami.
83. Le zanpakutō de Tōshirō Hitsugaya, 'Hyorinmaru', est le plus puissant zanpakutō de glace.
84. Le Bankai de Soi Fon, 'Jakuhō Raikōben', prend la forme d'un lance-roquettes.
85. Ichigo est un hybride unique : Quincy, Hollow, Fullbringer et Shinigami.
86. Yoruichi est la seule capable de se transformer en chat.
87. Kon a été inspiré par un enfant jetant une peluche.
88. Ichigo devait avoir des lunettes à l’origine, mais Kubo a changé son design.
89. Le nom original de Yoruichi contenait 'Kuroneko' mais fut modifié.
90. Le badge de Shinigami remplaçant d'Ichigo rend hommage à Zombie Powder.
91. Aizen a planifié la plupart des événements majeurs dès le début de l’histoire.
92. Les Arrancar sont des Hollows qui ont retiré leur masque pour gagner un pouvoir Shinigami.
93. Urahara a inventé le Hōgyoku, un artefact extrêmement puissant.
94. Kenpachi Zaraki n’a pas de Bankai pendant une grande partie de la série.
95. La Division Zéro protège le Roi des Âmes et le Palais Royal.
96. Ichigo signifie 'fraise' en japonais, ce qui est un gag récurrent.
97. Les Vizards sont d’anciens capitaines et lieutenants devenus mi-Hollow.
98. Yamamoto possède le zanpakutō de feu le plus destructeur : Ryūjin Jakka.
99. Grimmjow est basé sur l’idée d’un fauve sauvage, d’où son masque félin.
100. Ulquiorra est le seul Espada révélé avec une deuxième forme de Resurrección.
101. Rukia Kuchiki était initialement prévue comme le personnage principal de la série.
102. Le titre 'Bleach' évoque la couleur blanche, en contraste avec le noir des shinigami.
103. Le zanpakutō de Tōshirō Hitsugaya, 'Hyorinmaru', est le plus puissant zanpakutō de glace.
104. Le Bankai de Soi Fon, 'Jakuhō Raikōben', prend la forme d'un lance-roquettes.
105. Ichigo est un hybride unique : Quincy, Hollow, Fullbringer et Shinigami.
106. Yoruichi est la seule capable de se transformer en chat.
107. Kon a été inspiré par un enfant jetant une peluche.
108. Ichigo devait avoir des lunettes à l’origine, mais Kubo a changé son design.
109. Le nom original de Yoruichi contenait 'Kuroneko' mais fut modifié.
110. Le badge de Shinigami remplaçant d'Ichigo rend hommage à Zombie Powder.
111. Aizen a planifié la plupart des événements majeurs dès le début de l’histoire.
112. Les Arrancar sont des Hollows qui ont retiré leur masque pour gagner un pouvoir Shinigami.
113. Urahara a inventé le Hōgyoku, un artefact extrêmement puissant.
114. Kenpachi Zaraki n’a pas de Bankai pendant une grande partie de la série.
115. La Division Zéro protège le Roi des Âmes et le Palais Royal.
116. Ichigo signifie 'fraise' en japonais, ce qui est un gag récurrent.
117. Les Vizards sont d’anciens capitaines et lieutenants devenus mi-Hollow.
118. Yamamoto possède le zanpakutō de feu le plus destructeur : Ryūjin Jakka.
119. Grimmjow est basé sur l’idée d’un fauve sauvage, d’où son masque félin.
120. Ulquiorra est le seul Espada révélé avec une deuxième forme de Resurrección.
121. Rukia Kuchiki était initialement prévue comme le personnage principal de la série.
122. Le titre 'Bleach' évoque la couleur blanche, en contraste avec le noir des shinigami.
123. Le zanpakutō de Tōshirō Hitsugaya, 'Hyorinmaru', est le plus puissant zanpakutō de glace.
124. Le Bankai de Soi Fon, 'Jakuhō Raikōben', prend la forme d'un lance-roquettes.
125. Ichigo est un hybride unique : Quincy, Hollow, Fullbringer et Shinigami.
126. Yoruichi est la seule capable de se transformer en chat.
127. Kon a été inspiré par un enfant jetant une peluche.
128. Ichigo devait avoir des lunettes à l’origine, mais Kubo a changé son design.
129. Le nom original de Yoruichi contenait 'Kuroneko' mais fut modifié.
130. Le badge de Shinigami remplaçant d'Ichigo rend hommage à Zombie Powder.
131. Aizen a planifié la plupart des événements majeurs dès le début de l’histoire.
132. Les Arrancar sont des Hollows qui ont retiré leur masque pour gagner un pouvoir Shinigami.
133. Urahara a inventé le Hōgyoku, un artefact extrêmement puissant.
134. Kenpachi Zaraki n’a pas de Bankai pendant une grande partie de la série.
135. La Division Zéro protège le Roi des Âmes et le Palais Royal.
136. Ichigo signifie 'fraise' en japonais, ce qui est un gag récurrent.
137. Les Vizards sont d’anciens capitaines et lieutenants devenus mi-Hollow.
138. Yamamoto possède le zanpakutō de feu le plus destructeur : Ryūjin Jakka.
139. Grimmjow est basé sur l’idée d’un fauve sauvage, d’où son masque félin.
140. Ulquiorra est le seul Espada révélé avec une deuxième forme de Resurrección.
141. Rukia Kuchiki était initialement prévue comme le personnage principal de la série.
142. Le titre 'Bleach' évoque la couleur blanche, en contraste avec le noir des shinigami.
143. Le zanpakutō de Tōshirō Hitsugaya, 'Hyorinmaru', est le plus puissant zanpakutō de glace.
144. Le Bankai de Soi Fon, 'Jakuhō Raikōben', prend la forme d'un lance-roquettes.
145. Ichigo est un hybride unique : Quincy, Hollow, Fullbringer et Shinigami.
146. Yoruichi est la seule capable de se transformer en chat.
147. Kon a été inspiré par un enfant jetant une peluche.
148. Ichigo devait avoir des lunettes à l’origine, mais Kubo a changé son design.
149. Le nom original de Yoruichi contenait 'Kuroneko' mais fut modifié.
150. Le badge de Shinigami remplaçant d'Ichigo rend hommage à Zombie Powder.
151. Aizen a planifié la plupart des événements majeurs dès le début de l’histoire.
152. Les Arrancar sont des Hollows qui ont retiré leur masque pour gagner un pouvoir Shinigami.
153. Urahara a inventé le Hōgyoku, un artefact extrêmement puissant.
154. Kenpachi Zaraki n’a pas de Bankai pendant une grande partie de la série.
155. La Division Zéro protège le Roi des Âmes et le Palais Royal.
156. Ichigo signifie 'fraise' en japonais, ce qui est un gag récurrent.
157. Les Vizards sont d’anciens capitaines et lieutenants devenus mi-Hollow.
158. Yamamoto possède le zanpakutō de feu le plus destructeur : Ryūjin Jakka.
159. Grimmjow est basé sur l’idée d’un fauve sauvage, d’où son masque félin.
160. Ulquiorra est le seul Espada révélé avec une deuxième forme de Resurrección.
161. Rukia Kuchiki était initialement prévue comme le personnage principal de la série.
162. Le titre 'Bleach' évoque la couleur blanche, en contraste avec le noir des shinigami.
163. Le zanpakutō de Tōshirō Hitsugaya, 'Hyorinmaru', est le plus puissant zanpakutō de glace.
164. Le Bankai de Soi Fon, 'Jakuhō Raikōben', prend la forme d'un lance-roquettes.
165. Ichigo est un hybride unique : Quincy, Hollow, Fullbringer et Shinigami.
166. Yoruichi est la seule capable de se transformer en chat.
167. Kon a été inspiré par un enfant jetant une peluche.
168. Ichigo devait avoir des lunettes à l’origine, mais Kubo a changé son design.
169. Le nom original de Yoruichi contenait 'Kuroneko' mais fut modifié.
170. Le badge de Shinigami remplaçant d'Ichigo rend hommage à Zombie Powder.
171. Aizen a planifié la plupart des événements majeurs dès le début de l’histoire.
172. Les Arrancar sont des Hollows qui ont retiré leur masque pour gagner un pouvoir Shinigami.
173. Urahara a inventé le Hōgyoku, un artefact extrêmement puissant.
174. Kenpachi Zaraki n’a pas de Bankai pendant une grande partie de la série.
175. La Division Zéro protège le Roi des Âmes et le Palais Royal.
176. Ichigo signifie 'fraise' en japonais, ce qui est un gag récurrent.
177. Les Vizards sont d’anciens capitaines et lieutenants devenus mi-Hollow.
178. Yamamoto possède le zanpakutō de feu le plus destructeur : Ryūjin Jakka.
179. Grimmjow est basé sur l’idée d’un fauve sauvage, d’où son masque félin.
180. Ulquiorra est le seul Espada révélé avec une deuxième forme de Resurrección.
181. Rukia Kuchiki était initialement prévue comme le personnage principal de la série.
182. Le titre 'Bleach' évoque la couleur blanche, en contraste avec le noir des shinigami.
183. Le zanpakutō de Tōshirō Hitsugaya, 'Hyorinmaru', est le plus puissant zanpakutō de glace.
184. Le Bankai de Soi Fon, 'Jakuhō Raikōben', prend la forme d'un lance-roquettes.
185. Ichigo est un hybride unique : Quincy, Hollow, Fullbringer et Shinigami.
186. Yoruichi est la seule capable de se transformer en chat.
187. Kon a été inspiré par un enfant jetant une peluche.
188. Ichigo devait avoir des lunettes à l’origine, mais Kubo a changé son design.
189. Le nom original de Yoruichi contenait 'Kuroneko' mais fut modifié.
190. Le badge de Shinigami remplaçant d'Ichigo rend hommage à Zombie Powder.
191. Aizen a planifié la plupart des événements majeurs dès le début de l’histoire.
192. Les Arrancar sont des Hollows qui ont retiré leur masque pour gagner un pouvoir Shinigami.
193. Urahara a inventé le Hōgyoku, un artefact extrêmement puissant.
194. Kenpachi Zaraki n’a pas de Bankai pendant une grande partie de la série.
195. La Division Zéro protège le Roi des Âmes et le Palais Royal.
196. Ichigo signifie 'fraise' en japonais, ce qui est un gag récurrent.
197. Les Vizards sont d’anciens capitaines et lieutenants devenus mi-Hollow.
198. Yamamoto possède le zanpakutō de feu le plus destructeur : Ryūjin Jakka.
199. Grimmjow est basé sur l’idée d’un fauve sauvage, d’où son masque félin.
200. Ulquiorra est le seul Espada révélé avec une deuxième forme de Resurrección.
